# Практическая работа 4 - Объекты в JavaScript. Часть 2.

## Prototypes

## Задание 1

Написать функцию, которая принимает имя свойства и объект и ищет данное свойство только в прототипе переданного объекта (объект создать заранее через Object.create()).

## Задание 2

Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

## Strings

## Задание 3

Написать функцию, которая удаляет первый и последний пробел с строке и возвращает строку без начального и завершающего пробела.

## Задание 4

Написать функцию, которая принимает строку и возвращает эту же строку, на с заглавным первым символом.

## Задание 5

Написать функцию, которая ищет одну строку в другой строке и возвращает `true`, если такая строка найдена.

## Задание 6

Написать функцию, которая принимает строку и возвращает эту же строку, но с заглавным первым символом каждого слова.

## Задание 7

Написать функцию, которая принимает два аргумента, строку и число. Если длина строки больше, чем переданное число, то строка урезается и в конец добавляется «…», так чтобы длина отрезанной строки вместе с «…» (многоточие) равнялась переданному числу.

## Задание 8

Написать функцию, которая принимает строку и возвращает данную строку, но в lowerCamelCase нотации. Каждый набор символов, отделённый пробелом, считается отдельным словом

## Задание 9

Написать функцию, которая принимает строку в другую строку, после переданного номера слова.

## Задание 10

Написать функцию, которая принимает строку и возвращает перевернутую строку.

## Задание 11

Написать функцию, которая посчитает сколько раз каждый символ встречается в строке.

## Numbers

## Задание 12

Написать функцию, которая складывает два числа и результат округляется до 3го знака после запятой. Возвращаемый результат должен быть числом.

## Задание 13

Написать функцию, которая возвращает случайное число в диапазоне [0; 100].

## Задание 14

Написать функцию, которая возвращает целое случайное число в диапазоне от [`min`; `max`].
