## Как создать ветку, коммит, pull request с домашней работой в github

1. Перед началом работы необходимо переключиться на ветку master (или другую, которая является основной веткой разработки)<br>
`git checkout master`

2. Обновляем основную ветку разработки с master WebPurple/external-courses<br>
Инструкция - [тут](https://github.com/WebPurple/external-courses/blob/master/how-to/how-to-update-webpurple-repo.md)<br>

**Важно помнить, что файлы, которые вы не закоммитили или не засташили, могут пропасть**

3. Обновляем основную ветку разработки с вашего удаленного репозитория /external-courses (т.к. тренер может вносить изменения в ваши репозитории, например, мержить домашние работы)<br>
`git pull origin master`

**Для работы с git вам может помочь утилита SourceTree**

4. Создаем новую ветку<br>
`git checkout -b branchName`

В консоли git вы увидите изменение ветки разработки. Далее до пункта 10 работа производится из этой ветки

5. Делаем задание

6. Следующей командой добавляем файлы, которые нужно закоммитить<br>
`git add {filenames || directories || .}`

7. Запускаем тесты из корневой директории<br>
`npm test`

Если проверка произошла успешно - переходим к пункту 8, если нет, правим до того момента, пока тесты не пройдут

8. Запускаем линтер из корневой директории<br>
`npm run lint`

Если проверка произошла успешно - переходим к пункту 9, если нет, правим до того момента, пока тесты не пройдут

9. Делаем коммит<br>
`git commit -m "commit msg"`

Правила именования коммитов - [тут](https://chris.beams.io/posts/git-commit/)<br>
Перевод статьи: [по ссылке](https://habr.com/ru/post/416887/)

10. Из ветки branchName **(не основной ветки разработки!)** делаем команду<br>
`git push origin branchName`

11. Заходим на github и делаем Pull Request<br>
**ОЧЕНЬ ВАЖНО** при создании Pull Request нужно указать верный base repository - это должен быть именно ваш репозиторий, а не WebPurple! По умолчанию github направит ваши изменения в родительский репо. Так быть не должно. Под заголовком "Open a Pull Request" вы увидите head repository и base repository, они должны совпадать! После выбора одного и того же репозитория в этих полях, на UI github будут отображаться только названия веток, это означает, что все сделано правильно.<br>
Так же необходимо обратить внимание на ветки: **branchName** должна быть направлена в **master**, github подсказывает направление с помощью стрелки (**master <= branchName**).

12. Добавляем своего тренера в Reviewers. Чтобы это сделать, нужно прежде добавить его в Collaborators по nickname в github

13. Ждем ревью.

14. Если тренер нашел ошибки или у него возникли какие-то комментарии по поводу вашей работы, они будут отражены в вашем Pull Request. Их нужно исправить в той же ветке **branchName**

Заходим локально на своем компе в ветку branchName с помощью команды<br>
`git checkout branchName`

Flow работы повторяется п.5-п.10

#### Новый Pull Request создавать не надо

#### Если правки в одном файле, то исправлять, коммитить и пушить нужно только его! Остальные никуда не денутся.

#### НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ КОМАНДУ git push --force <em>(или флаг -f)</em>! Можно потерять все изменения, что были до этого! Исключение - если вы делаете amend commit или squash