# Практическая работа 12 - JS advanced. DOM, BOM

## Задание 1

Сделать слайдер для фото.

1. Должна быть возможность пролистывать фото. Например, добавить 2 кнопки вперед и назад (предыдущее, следующее и тд) <br>
При клике "назад" на первом фото, должно открываться последнее. При клике "вперед" на последнем фото, должно открываться первое. <br>
Блок, в котором располагаются изображения, не должен меняться под размер картинок.

2. Добавить анимацию при переключении фото. <br>

3. На входе - массив изображений. Их может быть **любое** количество. **Нельзя** завязываться на порядковый номер элемента. <br>
Картинки можно приложить в pull request в папке asset с заданием. Либо использовать стороннее API, сделав GET запрос для получения изображений.<br>

4. Соблюдать семантическую верстку.<br>

5. Использовать селекторы по тегу для задания стилей нельзя. Использовать классы. В случае, когда есть необходимость - селектор по id.

6. Дизайн произвольный. Минимум - застилизовать кнопки (добавить hover) и обеспечить для них accessibility: переключение по tab, outline, cursor.

7. При создании PR в поле для описания необходимо приложить скриншот задания.

####Критерии оценки задания 1: 
0 - задание не выполнено
1-3 - слайдер реализован, но есть существенные недоработки
4 - слайдер реализован, используются селекторы по классу, соблюдение семантической вёрстки.
5 - `+` есть анимация при перелистывании, добавлена accessibility(п.6), исправлены комментарии тренера, если имеются

## Задание 2

Продолжение работы над Kanban-board. Необходимо *придумать и реализовать* выпадающий список, который будет появляться при клике на блок в правом верхнем углу - контейнер с аватаром пользователя и стрелочкой <br>
Список должен встраиваться (*создаваться заново*) в DOM при открытии и демонтироваться (*полностью удаляться из html*) при закрытии. Задание направлено на работу с DOM, а не свойством CSS `display`.

1. Содержание - произвольное, пример - My account, My tasks, Log out. <br>

2. Необходимо придерживаться стилей, которые используются в макете, а именно - цветовая гамма, шрифты, отступы<br>

3. Стрелочка рядом с аватаром должна смотреть вверх, когда меню открыто, и вниз (как на макете), когда меню закрыто. <br>

4. Добавить выделение пунктов меню (например, hover, cursor) <br>

5. Использовать селекторы по тегу для задания стилей нельзя. Использовать классы. В случае, когда есть необходимость - селектор по id.

####Критерии оценки задания 2: 
0 - задание не выполнено
1-3 - задание выполнено, но есть существенные недоработки, выпадающий список не создаётся динамически при клике.
4 - задание выполнено, выпадающий список создаётся/удаляется динамически при клике.
5 - `+` соблюдены пункты задания 1-5, исправлены комментарии тренера, если имеются
