# Реализация дополнительного функционала канбан-доски

## Задание 1

Создание нового списка задач.

### Требования

1. Добавить обработчик кнопки "Create new list", расположенной в хедере. При клике на кнопку срабатывает функция, добавляющая 
в начало массива списков новый элемент

2. Инициализация нового списка: 
- в основном блоке появляется новый пустой список. он должен содержать в себе инпут для определения заголовка и кнопку "..." справа.
Фокус должен находиться в инпуте. После ввода и расфокусировки блок принимает привычное значение - заголовок, кнопки "..." и 
"Add card". Список не может быть с пустым заголовком - если в инпут ничего не введено, должна отображаться ошибка или после расфокусировки созданный блок
должен удаляться из DOM.
- при желании можно сделать аналогичную реализацию создания списка через модальное окно.

3. После создания нового списка должна измениться логика добавления задач в список, который стал вторым - вместо инпута должен быть дропдаун. У списка, который 
теперь является первым, соответственно, должен быть инпут. Подробнее почитать можно [здесь](https://github.com/WebPurple/external-courses/tree/master/src/ex13_js_events)

4. Списков может быть неограниченное количество.

## Задание 2

Удаление списка задач.

### Требования

1. Справа на списке задач есть кнопка "...". Необходимо реализовать контекстное меню, которое возникает при клике на нее.

2. В контекстном меню должен быть как минимум один пункт - "Удалить". 

3. При реализации контекстного меню следовать общему подходу в дизайне. Блок не должен выбиваться из общей картины.

4. При нажатии на пункт меню "Удалить", список задач должен быть удален из DOM, оставшиеся списки должны сдвинуться соответственно вправо
или влево, чтобы занять пустое пространство в блоке. То есть, после удаления не должно быть дырки на месте удаленного списка.

5. Предусмотреть правильную работу кнопки "Add card" в случаях удаления первого списка или другого - логика будет отличаться.

6. Предусмотреть ситуацию, когда все списки удалены - пользователь должен видеть какие-то сообщение в main о том, что у него нет активных
списков задач и он может это сделать, воспользовавшись функцией "Create new list". 

## Задание 3

Счетчик задач.

### Требования

1. Добавить функциональность для счетчиков задач, которые располагаются слева в футере.

2. Реализовать динамическое отображение количества задач, предположительно, из первого и последнего блоков, либо из блоков с названием Backlog и Finished - на ваше усмотрение. При изменении числа задач в одном из блоков, цифра должна обновляться без перезагрузки страницы
