## Важно!

- Если нет галочки о пройденных тестах в PR, домашняя работа не проверяется.

- Соблюдать корректное наименование функций и переменных (нет транслитерации `moyaFunkciya`, имен типа `a`, `myFunc`, `arr` и тд.)
Каждое имя должно быть осмысленным. Использовать camelCase нотацию;

- Оставлять комментарии только в случае крайней необходимости. Код, который не выполняется, но кажется вам полезным в будущем, также нужно удалять;

- Не обходить правила линтера;

- Не допускать лишних пустых строк (например, в начале функции и конце, две пустые строки в середине и тд);

- Не вводить промежуточные переменные, если они используются только один раз;

- Тернарные операторы тестами **НЕ** предусмотрены. Используйте конструкцию `if-else`;

- При использовании `for..in` **необходима** проверка на собственное свойство, например, через `hasOwnProperty`; 

- Все функции необходимо объявлять в function declaration <br>
`
function getUser(){
  // code
}
`

- В конце скрипта нужно сделать `module.exports`, чтобы тесты смогли прогнать вашу функцию. Если вы пишете функции-хелперы, 
их экспортировать **НЕ** нужно. Только функцию, которая решает задачу<br>
`module.exports = getUser`

- Даже если функция ничего не возвращает, `return` все равно необходим;

- Для каждой задачи - отдельный файл.

## GIT

Файл **package-lock.json** в коммиты добавлять не нужно! Добавьте его в `.gitignore` или откатите после установки через `npm inastall`, чтобы не смущал.


Пожелания - использовать семантическое именование веток и коммитов. Почитать можно здесь: <br>
Правила именования коммитов - [тут](https://chris.beams.io/posts/git-commit/)<br>
Перевод статьи: [по ссылке](https://habr.com/ru/post/416887/)


